- Variables:
Una variables es como una caja donde podemos poner datos a los cuales los podemos llamar como nosotros queramos,
dentro de ellos no contienen nada dentro sin que nosotros les digamos, cuando contienen algo ya tienen un valor dentro de los datos.
Los nombres de estos datos pueden ser diferentes pero tambien puden llegar a valer lo mismo pero no pueden llamarse igual.

- Strings:
Son palabras que van entre comillas y que estas mismas pueden desatar una serie de acciones cuando las escribimos.

- Funciones (argumentos, return):
Las funciones son la forma de declarar como se hace el trabajo dentro de la aplicacion, web, etc. estas declaraciones tienen
argumentos (variables, strings, etc) los cuales deben seguir al pie de la letra, ya que sin estos nada puede funcionar
y seria algo vacio, cuando los mismos ya siguieron los pasos que declaramos antes devuelven una accionen o acciones.

- Declaraciones (if):
Es la forma en la que nuestra accion dentro de la aplicacion, web, etc. nos de una respuestra en base a lo que hacemos,
por ejemplo, toco en la pestalla que dice "Incio" y esto me lleva al inicio, ya que dentro del codigo dice que si yo toco ahi
pasa cierta accion o si en una pagina web escribimos alguna palabra esto le dice al codigo que es lo que me tiene de decir en
respuestra a esa palabra.

- Valores booleanos (true, false):
Es como un verdadero o falso, por ejemplo afirmo que el numero 85 es mayor que 60 entonces el codigo me va a decir si eso es
verdad o si es mentira.